你好，巴沙尔。   祝
您今天愉快。   是的
，
从小我就很
兴奋能大声说出来，让
别人听到你的声音。
我一直对
宇宙飞船充满热情，梦想着有一天能拥有一艘宇宙飞船
。   梦想有
一天能拥有一艘宇宙飞船。  [笑声]
进行星际旅行，
成为其他世界的一部分。
所以，
首先，
正如你所知，实现这一目标的步骤是脚踏实地地
遵循公式
。   是的
。
如果这件事与
你的生活息息相关，那么机会和
环境自然会为你创造条件，
让你实现梦想。   是的
。 是的
，我现在从事科学
技术领域的工作。 所以，呃，我们正在研究
反重力，但我
相信还有更简单的方法
。嗯，确实有。 因为反重力
实际上并不是真正的反重力。
这跟
反重力没有任何关系。
这与
每个对象内部位置变量的重新定位有关。
好的。
你明白这个解释吗？
嗯。
那是拒绝吗？
嗯，其实不是。
然后说：“不，我不明白。”
不，我不明白。
感谢你的坦诚。
这就是它的运作方式，也是
我们技艺精湛、从一颗明星走向另一颗
明星的秘诀。
你们星球上的许多人都认为一个
物体位于某个位置。
嗯。   是的
？ 所以，你有一个对象。 不管
它是什么，假设它是一个杯子。 就
在这里。 现在你拿起
这个杯子，把它移到这里
。 你们都以为这是同一个
杯子。
它不是。
因为这个位置的杯子
具有不同的位置变量，
其能量特征也不同。 位置是
对象的一部分。
这不是物体实际存在的位置。
因此，当你移动杯子时，
你实际上是在不断改变
它的位置变量，使它
从这里移动到这里，
但它实际上已经不是同一个杯子了，因为它的
整体能量方程中包含了一个略微不同的位置变量
。
所以，我刚才给你给出了一个横向的
定义，但这种
方式也同样适用。 垂直方向也是如此。 所以，如果
东西在地上，它
就有具体的位置。 如果你把
那个物体放到
空中，它的位置就不一样了。
方程中存在不同的变量。 所以，
如果你能通过
振动来映射两者之间的差异，如果你
有足够灵敏的仪器
来读取
这里整个能量频率位置变量
和
这里物体的整个集体特征振动，那么当
你把物体放在地上时，你
可以用
电子的、声学的或者其他任何方式（比如
磁力）来轰击它，用
包含这里位置变量的振动来轰击它
。
然后，如果你有足够的能量作用于
它，你就可以在某种意义上压倒它，
并替换它在地面上的位置变量，
它将突然不得不
移动到
你强加给它的新变量所代表的位置
。
这就是所谓的“反重力”。
这并不意味着没有引力，而
只是意味着你重新定义了
引力场中引力的位置变量。   就是
这样。 这就是我们如何
从一颗明星走向另一颗明星的过程。
我们知道你所在太阳系的位置变量，
比如说，以及
它与我们所在维度的太阳系之间的差异
。
因此，我们用一种能量泡将我们的飞行器隔离起来，使其
与任何特定的现实隔绝，然后
我们在飞行器内施加
我们想要前往的地方的振动。
飞行器必须停止在第一个
位置的存在，并自动
立即开始在第二个
位置的存在，理想情况下，乘员应该在飞行器内。
[笑声]
因为这一切都被包裹在那个
振动气泡里。 我们其实并没有真正走过
这段路程。 我们只是重新
定义了我们身处的
另一个此时此地，另一个版本的此时此地
。 从某种意义上说，或许
更准确的说法是，我们并
没有去到新的地点，而是重新
创造了我们
所在的地点。
嗯。
但从时空
角度来看，我们似乎是
从那里到了这里。
这样有帮助吗？
是啊，但那样的话你就不需要
宇宙飞船了，直接传送就行了
。
是的，我们明白，这也是有可能的
，而且我们所有人都会这样做，
因为即使你只是穿过
一个房间，你也在进行瞬间移动。   只是
因为你一步一步地做
，所以你感觉不到自己在
做。 这就是关键所在。 但
我们拥有飞船的主要原因是，
飞船也
以
晶体形式、以物质形式代表了我们与更高层次的思维之间的共生关系，
而且
我们首次接触的许多文明需要以他们
能够理解我们的方式来
理解我们，对于许多
文明来说，当一个文明乘坐飞船到来时，他们更容易接受
与另一个文明的接触，而
不是有人突然出现在
他们身后，发出“嘘”的一声。
[笑声]
正如你所说，这会把他们吓坏的
。 所以，很多时候，我们建造
船只的想法是为了你们的利益，
而不是为了我们自己的利益。
这样有帮助吗？   是的
。
所以，正如我们之前所定义的，这个实验
就是取一张非常长、非常平坦的
桌子，尽可能做到完全平坦
，并且至少要有 10 英尺长。
取一个空心球，材质可以是
铜、
钢或其他任何能产生共振的材料，
尽可能做成薄壳，但又要尽可能做成
完美的圆形，并且是
空心的，这样它就很轻，而且
材料也不多。
然后进行测量，让它
振动，并以
某种方式测量出它的完整特征
频率。 然后，真的把
它搬到桌子的另一端，再
进行一次测量。 把它放回
原位，然后用能量轰击它
，
用第二种频率的能量淹没这种材料，用
你喜欢的任何方式都可以。 正如我所说，通过
磁力、电子和
声学方式，看着球滚到
另一个位置并停下来。
这就是检验这一原理的方法。
然后，你可以从
你认为的零点开始，绘制
矩阵图，将不同的位置变量映射到你
想要的范围内。 然后，当你对这项技术有足够深入的了解之后，你就能
准确地计算出应该
给你的飞船施加什么样的频率公式，才能
到达那个特定的位置
。 这样有帮助吗？
呃，不知怎么的。 当然，
你得了解这项技术
。
嗯，你得循序渐进。
因为即使
在我们的文明中也可能发生一些事情，当我们最初
真正开始进行这项实验时，
我们遇到了这样的情况：
飞船到达了它应该
去的地方，但船员却没有到达。
好的。
我们以前讲过这个故事，而且我们
一直以积极的方式运用它，因为
从我们的角度来看，这个故事的寓意是
船员们在某种意义上
消失了，他们分散到了
世界各地。
所以，现在我们知道，无论我们
走到哪里，总有我们的一部分在
那里等着迎接我们。
这就是
那批船员为其他人所服务的目的。
所以，要循序渐进。 有
很多东西要学。 您的技术还不够
成熟，无法像
您需要的那样清晰地读取那些特定的位置变量。 所以，你需要改进
读取这些特征频率的技术，
才能区分
这两个位置。 你必须把
那个位置变量单独提取出来。 你还没到那儿呢
。
所以，请慢慢来。 很有趣。   是的
学会它。 真正精通它。
这就是它的乐趣所在。
步步。
好的。 我还有个问题。 嗯，是的
。   是的
。 呃，
我
总是看到很多
几何图案，
所以，嗯，
看起来很不错。 这
太棒了，但是，嗯，我相信那里有一种
语言。 但是
，确实有。
那么，我该如何翻译呢？
事实上，这或许能
帮助你
更轻松地解读位置变量，因为如果你能看到这些
模式，你或许就能
以几何的方式解释这些频率。
这样处理方式
对您来说更有意义，也更容易让您
看到您需要
看到的变量。 所以，你可以那样使用它。 你
可以那样应用它。   是的
。
所以，这或许是你
学习这项技能能力的一部分。
对，就是这个问题。 那么，我该如何
阅读它呢？
你会找到答案的。 当你开始
进行振动读数时，观察
并看看你看到了什么样的模式，
并观察
两个位置之间的模式差异。
通过完成我们给你的实验，学习这门语言，并学习如何阅读这门语言，
看看其中的模式
可能有何不同。   是的
。
这是它的其中一种用途。 发挥你的
想象力。   是的
。   是的
。
我尽量做到这一点。   那就
去做吧。 不要尝试，直接去做。
是的，有时候我就会想，
我能看到我的DNA结构。 所以，
这就像你接入了自己的
控制室，现在我可以进行
编程或重新编程了，但
我不知道该怎么做。
但你会的。
但这只是过程的一部分。
你需要经历这个过程，
才能真正将其内化为己用，
才能真正理解并
掌握它。 你不能只被
告知最终结果。 你不知道该拿它
怎么办。 只有当
你找到
自己与它相处的方式，自己
理解它的方式之后，你才会真正理解它。
当人们进入你们星球的
物理课堂时，他们并不会直接得到
最复杂、最前沿的
公式和方程式。 他们必须
从零开始学习，从一开始
就构建这一切的意义，这样
他们才能熟悉所有的
符号和所有的含义，然后才能获得更
丰富的经验，然后你就
可以多元化发展，因为你
已经知道所谓的规则，
现在你知道如何打破它们。
你必须先学会它们，才能
弯曲它们。
所以，我走出自己的路。
当然。 你的方式就是
你理解的方式。 你没有
其他办法。 你必须按照自己的方式去做，
但你必须在这个过程中了解自己的方式是什么
。
所以，这实际上就是
阻碍我的原因，因为是的
。
我正在努力理解一些
你
现在还无法理解的深奥概念。
它看起来像个模板或手册，但实际上
并不是。 我需要创建
一个新的模板
来创建自己的模板，是的。   是的
。
好的。
所以，玩得开心。
非常感谢。
不客气。
[掌声]
记住，
你们社会中所有伟大的突破都是由那些在
了解了思维定式之后，敢于跳出思维定式思考的人创造的
。
所以，你需要先了解框架，然后才能跳出框架
思考。
你好，巴沙尔。   祝
你焕然一新，拥有美好的一天。
好的，我有三个问题想问你。   是的
。
呃，第一个是最近发生的灾害，
地震和飓风。   是
不是很激动人心？
这和日食有关吗？
从某种意义上说，是的，因为这无疑是
人们
在与自然的关系方面所做出的选择和后果的结果，在这种关系中，
社会中的一些人
相信某些事情，而另一些人则
相信不同的事情。   在
基于恐惧的信念中，存在着很多否认，否认事物之间的
联系，并且拒绝将
地球视为一个完整的系统。
那么，
拒绝将你的星球视为
一个完整的系统而做出某些选择，将会导致一些
事情发生，而这些事情可能并不像
你
希望的那样令人愉快。
但是，如果人们从某个
层面上决定要
觉醒，但他们不愿意
通过理解
系统来平稳地觉醒，那么他们就会做一些事情
来让自己受到惊吓而醒悟过来。 他们会
采取一些措施，强迫自己关注
你
为地球所做的选择所带来的后果。
所以，我们选择了它。
我们选择
你这样做。
你是否明白，
你所谓的天气反映了
你们全体大众的集体情绪状态
？
是的，我能理解。
好了，就是这样。
好的，我的第二个问题是，我一直
梦想着从事基因
工程方面的工作。   是的
。
呃，这是我过去做过的事，
还是我现在正在做的事？
你正在与人们通常
所说的前世建立联系，
尤其是在亚特兰蒂斯，那里
进行了大量基因工程。   是的
。
但现在它
作为一种技术重新回到你的社会中，
除非你真的有兴趣以
这种方式表达它，否则你还有其他方式可以使用它。
不知为何，我就是觉得很内疚
。
你不需要这样做。
你真的不需要。 你
通过建立这些联系吸取了教训，
现在你明白，
以积极和
建设性的方式利用你从中获得的任何信息对你都有好处，而不是以破坏性的方式利用
，对吗？
我曾做过一个梦，梦里
我创造了这个动物，但它身边没有
你。
因为你没有另一个生命，不是
你。 从更高的层面来说，是的，但
关键在于你
从中学到了什么？ 例如，
不再重蹈覆辙。   是的
。
这样，你就通过吸取教训消除了关系中的负面情绪
所以，没什么好内疚的
。
不过，这确实是一种趋势。
没有这种趋势。 别无选择
。
倾向其实就是选择
相信自己别无选择。
人们说“倾向”的时候，其实是在否认
自己是在做出选择的事实。 他们
可能没有意识到
自己正在做出选择，所以他们会说：“哦，我
有点这种倾向。” 不，你不需要。 你正在
做出选择。 这或许只是
无意识的，所以，有
意识地审视
你
选择相信的定义才显得尤为重要。
倾向其实就是
我在做出无意识的选择。
所以，赶紧联系它吧。 这不会
是一种趋势，而是一种选择。
好的。
所以，我应该去探索一下。
你可以。
我不是说你应该这样做，因为我们
从来不说你应该这样做，但我的意思是你
可以这样做。
好的，我的第三个问题
是，催眠是件
坏事吗？
什么？
催眠术。   这
取决于你怎么用，不是吗？   难道
任何事物不都可以被赋予
积极的或消极的意义吗？   是的
。
一个积极的方法是理解
催眠可以帮助你摆脱
其他不适合
你的定义。
当然，我的出发点是好的，你知道，是出于
好意，
但是，
但是…… 如果你怀着积极的意图，
为什么会认为自己会
以消极的方式使用它呢？
因为感觉很不自然。
感觉不自然？   是的
。
你是否明白你所处的整个
物质世界都是不自然的？ 这是你
用意识创造出来的。 它
并非独立存在。
但这感觉就像我在干涉
别人的生活一样。
他们是自愿请求你
这么做的，还是你强迫他们这么做的？
那么，你是如何以
他们没有要求你的方式进行干预的呢？
好的。
你明白吗？   是的
。
这样有帮助吗？   是的
。   好了
。
谢谢。
我现在已经催眠你，让你
明白这一点了。
[掌声]
嗨，巴沙尔。   祝
您今天愉快。
嗯，好的。 所以，我有一个关于
同步性的问题。   是的
。
过去几个月里，我
经历了数不清的
巧合。
恭喜。
谢谢。
我们每天每时每刻都能感受到它
。
真幸运。
嗯，
你也是。
谢谢。
你一直都在经历这种情况，记得吗？
总是。
你无时无刻不在体验着同步性。   只是
同步性既有积极的一面，也有消极的一面。
所以，我注意到，我
经历的同步性越多，
我就越开始意识到，就像
经历奇迹一样，
哇，瞬间的力量，以及事物如何
同步。同步性是物理现实的
时空方式，它表明
万物皆有联系，万物
皆为一体。 它必须以
同步的方式进行，因为你是
通过空间和时间来观察它的。 就这样。
这正是
我一直在从中吸取的教训。 但
与此同时，我注意到的是：那是个
玩笑吗？
不。
同时？
哦，不。 不，完全不是。
但与此同时，
我又想起
那个笑话了。
我发现，我
经历的
同步性和疯狂时刻越多，我也会
经历高度的痛苦。
哦真的吗？ 好的。
什么意义上的？
我觉得很大程度上是内疚造成的。
关于什么？
具体是什么？
嗯，
为什么经历
同步性事件也会让你
产生内疚感呢？
因为我觉得，事情越
顺利，我就越会失去A，越会
失去自我，或者B，这会对
他人产生负面影响。
那么，你为什么还要坚持那些
显而易见、
仔细审视后就会发现完全没有道理的信念呢？
因为你经历的
同步性越多，你就越能真正
做自己。 做你自己，
你就越能帮助他人，因为你为他人树立了做
自己的榜样。
所以，从这个角度来看，你所描述的
经历毫无意义。 你
对事物的定义自相矛盾，
这与同步性的体验不符
。
但有时我感觉，我越是做
自己，就越能
理解你的意思，但
你却没有注意
自己说话的方式。 我理解你的感受
，但你还记得我们说过什么吗？
没有定义，就无法产生感觉
。
嗯。
你明白吗？
如果你不知道某件事的定义，你就无法感受到任何事物
。 你将不知所措。 所以，如果
你对此感受更
强烈，这便是第一个线索，表明
你对自身的定义与
真实的自我不符。 你
需要找出那个定义是什么，
然后让它看起来毫无意义。
因为这根本说不通。 这并非对“
做自己”的定义。
如果说经历更多
同步性事件会让我更痛苦，因为
我以某种方式伤害了
别人，那么如果你
了解同步性是什么，这种说法就毫无道理。
好的，那么接下来我想重点谈谈
疼痛这个概念。   是的
。   这其中
很多都与
我所说的情感虐待有关。   是的
。
我其实没有什么具体的问题
，只是想问问你，你曾经遭受过
情感虐待吗？
我。
真的吗？
你确定吗？
嗯，我觉得，
你现在是
遭受情感虐待的那个人吗？
现在？
不。
是的，你是。
因为这是你自己造成的。
因为你学会了这样对待
自己。 你从小就被这样教导。
从某种意义上说，你是在延续这种
情感虐待，因为你从小就被
训练成这样做。
你不必这样做。
因为现在你明白那
不是你想要的。
你根本不明白，
现在这一切都是你自己造成的。
因为你对如何操作非常熟悉
。
因为你被教过怎么做。   是的
？   是的
。
但你之所以没有受到他人的情感虐待，是
因为你忙于
自我情感虐待。
目前除了你之外，没有人能比你做得更好，
因为你
最了解自己。 这样你就知道
按钮在哪里了。 你知道如何让
自己感到难过和内疚。   这一切都是
你咎由自取。 如果
你厌倦了，那就停止做这件事
。
你不配拥有它。
你不必一直这样做。 这是
你可以学习的东西，但你不必
一直这样做。
你可以放弃它。
你可以打破这种规则，因为这是你自己的
选择。 你有能力
做到这一点。
这是你更倾向的选择吗？   是的
，当然。
那就
这么做。 只有当你
给自己一个理由去感受时，才有理由去感受
。 因为
做自己而感到内疚。   是
你自己编造了让自己
感到内疚的理由。
如果你不喜欢，就停止做。
如果你不停止这样做，我们只能
认为你还没有
厌倦这种行为。
但当你真的厌倦了的时候
，你就会停止。 因为你会意识到，
做这件事的是你自己。
哇。
你明白吗？
嗯。
这样有帮助吗？   是的
，很多。
好的。
我永远也不会知道这件事。 嗯，好的
。
但现在你知道了。 这样是不是让你感觉
轻松了一些？   是的
。
知道自己才是
掌控一切的人？   是的
。
你可以停止，
因为你说你
不再喜欢它了，就这么
简单。
你明白事情可能会这样发展吗
？
看起来很容易。
这是。
这真是个巨大的惊喜。 就这么
简单。 确实如此。 就这么简单。
你很容易感到内疚，对吧
？   是的
。
所以，感受快乐、觉得自己
值得被爱，以及爱自己，都是很容易的。
同样简单。
尽管你很容易感到
内疚。
你毫不费力就做到了。
您可以
毫不费力地选择自己想要体验的内容
。
毫不费力地感到内疚。
感到内疚应该能让你明白，
感受其他情绪是多么容易
。
因为造物主并没有
规定
你必须有这种或
那种感觉。 由你决定。
它向你展示了这一切是多么轻松，
让你毫不费力地体验到你
认为
自己应该体验到的事物
。
所以，如果你觉得自己应该感到
内疚，那么
内疚感就会毫不费力地涌上心头。
但是，如果你现在意识到你不再
喜欢那种感觉了，那么它就
变成了众多可供选择的体验之一
。
如果你真的说：“好吧，你知道
吗？它在当时是有意义的，因为
它让我
明白，这不再是
我所喜欢的。所以，谢谢你，内疚，
把我带到这里。
现在，重要的是让你休息。
我现在选择去体验一些
不同的东西，就像我曾经毫不费力地
体验你一样。”
这样如何？
听起来真不错。
是的，确实如此，不是吗？   是的
。 所以，
能帮到你吗？   是的
，确实如此。
好的。
嗯，还有一部分，
如果你百分之百地做
自己，那就不可能……什么？什么？怎么可能？
当你百分之百地做自己时，
你就不可能自动体验到
不是你自己的东西。
作为百分之百的你自己，你始终
拥有选择这样做的能力。
但是，当你百分之百做自己时，
除了做自己之外，给自己任何其他选择似乎都没有意义
。
这样就能保持那种状态。
选择做
自己以外的任何事都毫无意义。
别无选择。
但是，你始终拥有
选择的权利。
但是，所有选择都变成了同样
有效的选择。 负面的，正面的，嘿，
这都是同样有效的选择，因为它们都
可以按照你想要的方式使用
。
所以，当消除
选择的污名，并且所有条件都
相同时
，你就可以选择你
喜欢的，而不会否定你
不喜欢的。 这只是众多选择之一。   就这样
。
这就像说：“我要去
一家糖果店。
这里有一种糖，我不太
喜欢；这里还有一种糖，我也不太喜欢。
哦，看，那是我
最喜欢的糖。我要选
它。” 现在，你应该明白，其他
人可能很喜欢你
不太喜欢的糖果。 所以，这只是
另一种选择而已。 你不会想：
“哦，我因为
选择了自己最喜欢的糖果而
放弃了其他糖果，我会感到非常内疚。哦，不，
别人会怎么看我，因为我
没有选择那些糖果？”
我也是这么想的。
我知道，但是如果我
这样描述，会不会显得有点
傻？   是的
。
所以，你应该这样看待
你正在做的事情。
你需要为自己描绘一幅画面，
让你能够看清
你所选择的有多么荒谬。
明白了吗？
嗯。
我这么说并没有评判的意思。
我的意思是，就你这个人而言，这简直毫无道理可言
。
选择与自己不相符的东西是没有意义的
这就是你所有困难的根源
。 人生中你所经历的一切痛苦，都是
你对真我的抗拒。   就是这样。
这是对
你真实自我的抗拒。 这就是
疼痛感和疼痛体验的产生原因。
反抗。
顺其自然。
它知道该带你去哪里。   是的
？
嗯。
这样有帮助吗？   是的
。
然后流动。
谢谢。
感谢